MANE - POPRAVKE
    1. file u kojem imamo podatke o gradovima je malo haotican sto se tice regiona pa je navigacija otezana. Npr tesko mi je bilo da nadjem London sto je nedopustivo
        Pokreni nekog Agenta koji ce da REORGANIZUJE regione po drzava tako da kada se odabere drzava Dobije se manji broj regiona. Cak moze da i se uvede Grad i Deo gradovima
        Tipa -> drzava USA -> region New York (kao state) -> grad New York (kao grad) -> deo grada Brooklyn
        Dakle da se ispita da se malo bolje organizuje ukoliko je moguce

        - takodje kad smo vec kod Lokacije bilo bi pozeljno da Unosenjem u polje "Search" izlazi dropdwon lista koja FILTRIRA a ne da nema nikakve interakcije pa i da ne znamo da li postoji taj grad koji smo naveli

    2. Kad smo kod SIMBOLIKE za Nordijske bogove dodao sam LOKI-a kao pandan Saturnu, tj suboti
        - hocu da pregledas sve slicice koje sam dodao i da napravis tekst za svaku koja:
            a. opisuje tog boga/profesiju/planetu/religiju
            b. objasnjava zasto joj je prikladna ta boja na cijoj poziciji se nalazi
            c. objasnjava kako je ta boja i taj simbol povezan sa sordnim VRLINAMA i MANAma koje smo povezali
            d. objasnjava zasto vazi takvo raspolozenje u tom dobu dana

            *** dakle poseban tekst za 7 Grckih bogova, 7 Nordijskih, 7 planeta, 7 profesija, 12 religija
                kada pises tekst obrati paznju na slicicu i istakne neke specificnosti koje se nalaze na njoj zasto su tu (npr krvava ruka Tyr-a...)
            *** religija ima 12 zato sto sam dodao neke. Umesto zoroastrizam u basic 7 voleo bi da ubacis Freemasonry ako mozemo da povezemo i uklopimo
                za ostale (voodoo, zoroastrizam, shamanism, druidism, sikhism) pronadji gde najvise odgovaraju kao alternativa basic 7, tj kojim danima najvise odgovaraju
                pa cemo diskutovati da li da imamo 2 preseta religija ili ce biti random odabir na mestima gde se preklapaju ili da dodamo jos neke pa napravimo 2 zasebna seta... brainstorming ovde
            *** sto se tice astrology zodiac znakova isto hocu tekstove
                probaj i njih ako mozemo da povezemo sa bojama tj vrlinama, manama raspolozenjima... jer i onim na HEXA tocku svaka ima tacno svoje mesto. tj svaka boja ima 2 znaka 

            kada pises aritcle formatiraj ih kako treba sa left align (za razliku od ostalih koji su center), sa pasusima... itd

    3.  size hocu jos da se doda 1080 i 1440

    4. Juzna hemisfera hocu da ima obrnutu rotaciju za pokazatelj datuma zato sto su im obrnute sezone.
        Tako da ce 21 June koji je kod njihh najkraci dan biti na dnu tj na 24:00 tj na OMEGA, a 22 Dec na vrhu, na 12:00 tj na M

    5. Earth iz right click sto ima Clean/Atmosphere treba da se preimenuje u Elements
        unutar njega bice Earth (sa dodatnim podmenije tj novi dropdown za clean/Atmosphere), zatim novo Moon, Weekday, Pointer, Colorfull, seconds
        svi oni su switch (on/off) i kada se iskljuce ne prikazuju se ti elementi dakle (zemlja koja kruzi i prikazuje datum, mesec koji kruzi i prikazuje menu, pointer: hexa,octa,cross, colorfull tj da bude u bojama iznad umbre)
        ono sto uvek ima je iscrtavanje doba dana kad je suncano i twilight ali ako se isljuci colorfull ne crtaju se boje koje korespondiraju pointerima vec samo bela transparency ide 
        ako se isljuci pointer da se ne vidi a ostave boje onda se ocrtava sve ispo samo nema pointera od dijamanata
        mesec i zemlja prosto jednostavno se uklone
        sekundara ne kruzi ako je off
        *** pitaj za dodatna objasnjenja ako treba. ovo je blisko povezano isto sa novim HOVER u nastavku

    6. Weekday theme u dropdownu ne menja nista tj ne radi. uvek stoje planete sta god da odaberem
        Hocu da se objedini dropdown sa nazivom theme
        unutar njega OCTA SLOT (samo ako je aktivan OCTA pointer), WEEKDAY (prosiri sa plantes signs), RING, POINTER, UMBRA
        dakle THEME da bude dropdown prvog nivoa a unutar njega sekundardni dropdown-ovi

        ***PITANJE da li mozes da selektujes specificnu boju i da zanemis drugom. Npr trenutni RING je gray neka nijansa i sada svu tu nijansu promenimo u PURPLE npr.
            na taj nacin cemo moci da kustomizujemo sat tj RING BEZ da ja pravim gomilu preseta.
            -> i jos bolje da ne bi tom bojom zeznuo i slova M,D,Y,Omega,P,H iz Morph i Domy preseta ja mogu direktno da ti dostavim art tih slova 
                a ti da ih pozicioniras kalkulacijom na pravo mesto. Na taj nacin cemo imati: (Domy gold, Domy silver, Morph gold, Morph silver i mozda jos neke kombinacije brojcanika)
                sa gomilom razlicitih nijansi
            * Od nijanse RING-a tj celokupne teme sata zavisi i (dakle bojili bi interaktivno jos elemenata)
                - Kazaljke, h,m,s 
                - UMBRA
            Dakle dodatni nivo customization

    7. Novi pointer po princiu cross-a gde se crta kao pola od OCTA (samo T,R,B,L) 
        tako cemo napraviti novi TRIO koji ce biti kao da od HEXA uzmes Yellow, Blue, Red (dakle tamo gde pokazuju M,D,Y u DOMY)
        - za njega isto treba osmisliti dane u nedelji koja 2 ce deliti yellow, koja blue, koja red. Sunday ide u centar kao i kod HEXA
        - ovde je tematika LOVE (red), HOPE (blue), YELLOW (faith) i to imaj na umu kada prilagodjavas artikle za njega kao i kada odlucujes koji gde pristaje
        on ce deliti dan na 3 dela (4h - 12h ; 12h - 20h ; 20h - 4h)


    8. Hocu da mi predlazes alternativne nazive za OCTA,HEXA,CROSS,TRIO nekako mi zvuce... 


HOVERI
    radimo veliki REWORK hover-a. dakle definisemo sav legend koji imamo i koje element nakon hovera prikazuje koji legend

    1. Moon hover
        - prvi red faza meseca i ako je jedna od 4 osnovno u dodatnom redu ispod (izmedju 1. i 2. reda) u zagradi tacno vreme kada se dogadja (full,new,quater)
        - drugi red "Illumination 28.5%" dakle sa 1 dec i promenjen izraz
        - treci red vreme od - do u hh:mm kada izlazi i kada zalazi mesec
        - cetvrti red dan u ciklusu kao i do sada "day 24.3 of 29.53"

    2. Earth hover
        - prvi red tacan datum format kao i do sada samo dodaj uppercase za nth,1st,2nd,3rd
            primer "9th July 2026"
        - drugi red nemoj da koristis ovu dugacku crtu "-" i pisi kao dole u formatu sa uppercase za nth,1st,2nd,3rd 
            primer: "190th Day - 28th Week"
        - treci red godisnje doba. treba obratiti paznju da sezone nisu iste u svim pojasima kao i da su suprotne na juznoj/severnoj hemisferi
            primer: "Summer 15th of 94 Days"
            primer: "Wet season 25th of 180 Days"
        - cetvrti red aktuelni horoskopski znak. isto uppercase za nth,1st,2nd,3rd. isto ne dugacka crta. posle naziva znaka nema crte vec u zagradi od-do 
            primer: "♋ Cancer (21st June - 21st July)

    3. Hover dana u Nedelji
        aktivni (full opacity) prikazuje u prvom redu datum u formatu "Thursday, 9th July 2026"
            zatim prazan red pa artikal o toj tematici
        neaktivni (mali opacity) prikazuje samo artikal o toj tematici tj tom konkretnom (bogu,planeti,profesiji...)

        *** samo unutar regiona te slicice

    4. Hover Dijamanta
        A. Kod HEXA
            - horoskopski znaci u tom periodu (format: "♋ Cancer (21st June - 21st July))
                pa onda artikal o tom horoskopskom znaku i zasto i kako je povezan sa tom bojom,emocijom,vrlinom,manom
            - zatim prazan prostor pa isto za drugi znak aktivan u tom mesecu
        B. kod OCTA
            - kod T,B,R,L isto kao i do sada Solst,Equin. s tim da format stavi ono uppercase za nth,1st,2nd,3rd i vreme isto kao i sada
                u trecem (novom) redu vreme koliko traje obdanica tog dana formata "15h 23min"
                
            - kod TR,BR,BL,TL
                format:
                    prvi red isto
                    drugi red uppercase za nth,1st,2nd,3rd i bez duge crte i umesto nje u zagradi duzina trajanja u danima sa 1 decimalon
                        format "21st December - 20th March (89.3 Days)"
                    treci red kao i sada datum sredisnjice tog period na koji pointer pokazuje ali Middle mi ruzno zvuci. daj ideje neke
                * Vazno imaj na umu JUZNU HEMISFERU i TROPSKI POJAS ***brainstorming*** daj neke ideje za troski sta bismo mogli da li da podelimo wet i dry u 2 podperiod
        C. kod CROSS isto kao i kod OCTA T,B,R,L s tim da ce opisivati i godisnja doba ali METEOROLOSKA gde je centar leta letnji SOLSTICIJI
            dakle bice opis kao kod OCTA T,B,R,L a onda prazan red pa opis kao za TR,BR,BL,TL
            * dakle objedinjuje OCTA: T + TR ; R + BR ; B + BL ; L + TL zato sto OCTA prica o sezonama na osnovu duzine trajanja dana a ovde su meteoroloske koje su preciznije
                dakle tako treba sve i da se objasni u tekstu
                izracunavanje tih perioda je na pola puta
                npr LETO => 
                    OD trenutak (dan mesec godina hh:mm) je => pola puta od prolecnog Ekvinocij do lenji Solsticij
                    DO trenutak (dan mesec godina hh:mm) je => pola puta od lenji Solsticij do jesenje Ekvinocij

        D. kod TRIO (novi) nemam ideju, daj predloga

    5. Hover UMBRE -> daje info o duzini trajanja NOCI i o pocetku i korespondiraju
    6. Hover obojenog dela (dnevnice) -> daje info o duzini trajanja dana i o sva 4 ona dusk,dawn... i pise od do za dan za produzeni sa twilight i za pravi kada se vidi sunce na horizontu 
    7. Hover twilight zone kao i sada 



    *** VAZNO svaki ARTICLE je specifican za kombinaciju tematike, pointera i boje. 
        NPR -> 
            "Zevs, Hexa, paint"
            "Zevs, Octa, light"
            "Zevs, Cross"
            "Zevs, Octa, paint"
        svi oni se blago razlikuju. Tj povezanosti i objasnjena sa bojama, vrlinama, manama...
        Molim te ulozi trud u ovo vazno mi je da budu dobro osmisljeni logicni filozovski i zanimljivi artikli